id = confiscated_weapons
version = 1.0.0
minBoAVersion = 3.1
minEngineVersion = 4.14.3
requires =
conflicts = grenades_only, melee, more_weapons
loadAfter =
multiplayerSafe = false
newCampaignRequired = true
category = Weapons

title = Confiscated Weapons

credits = ZikShadow

creditsFull = Full credits list are in "z_boa_addon_README.txt" located in the addons folder.
creditsFull_de = Die vollständige Credits-Liste befindet sich in "z_boa_addon_README.txt" im Addons-Ordner.
creditsFull_ru = Полный список кредитов находится в "z_boa_addon_README.txt", расположенном в папке дополнений.
creditsFull_cs = Celý seznam kreditů je v souboru „z_boa_addon_README.txt“ umístěném ve složce doplňků.
creditsFull_it = L'elenco completo dei crediti si trova in "z_boa_addon_README.txt" situato nella cartella dei componenti aggiuntivi. 
creditsFull_pl = Pełna lista autorów znajduje się w "z_boa_addon_README.txt" w folderze dodatków.

description = Something that comes up in my mind every now and then when playing BoA is the lack of certain mainstay WW2 weapons. Apparently, this was in the minds of several others too, and I had wondered if it is possible to reintegrate Nazis! weapons back to BoA somehow. I eventually managed it, along with some more. That's really all I've got to say about this lil' thing. There's more history in the weapons code themselves, if you're interested in that. You'll find these weapons along with their ammunition in specially marked crates that now replace the barrels that'd normally give you items and not blow up in your face. It's all random chance, they're deliberately made rare, the new weapons are prioritized over the old ones in selection, and you lose them at the end of a mission like the rest of your vanilla equipment, so use 'em if you find 'em! Don't be shy!
description_de = Etwas, das mir beim Spielen von BoA ab und zu in den Sinn kommt, ist das Fehlen bestimmter Waffen aus dem 2. Weltkrieg. Anscheinend war dies auch in den Köpfen einiger anderer, und ich hatte mich gefragt, ob es möglich ist, Nazis wieder zu integrieren! Waffen irgendwie zurück zu BoA. Ich habe es schließlich geschafft, zusammen mit einigen mehr. Das ist wirklich alles, was ich zu diesem kleinen Ding zu sagen habe. Es gibt mehr Geschichte im Waffencode selbst, wenn Sie daran interessiert sind. Sie finden diese Waffen zusammen mit ihrer Munition in speziell gekennzeichneten Kisten, die jetzt die Fässer ersetzen, die Ihnen normalerweise Gegenstände geben, und nicht in die Luft gehen. Es ist alles ein Zufall, sie wurden absichtlich selten gemacht, die neuen Waffen werden bei der Auswahl den alten vorgezogen und Sie verlieren sie am Ende einer Mission wie den Rest Ihrer Vanilla-Ausrüstung, also verwenden Sie sie, wenn Sie sie finden. ähm! Seien Sie nicht schüchtern! 
description_ru = Что-то, что время от времени приходит мне в голову, когда я играю в BoA, - это отсутствие определенного основного оружия времен Второй мировой войны. Видимо, об этом думали и некоторые другие, и я задавался вопросом, возможно ли реинтегрировать нацистов! оружие как-то обратно в БоА. В конце концов мне это удалось, а также кое-что еще. Это действительно все, что я могу сказать об этой маленькой штуке. Если вам интересно, в самом коде оружия есть больше истории. Вы найдете это оружие вместе с боеприпасами в специально отмеченных ящиках, которые теперь заменяют бочки, которые обычно давали вам предметы, а не взрывались вам в лицо. Это случайный случай, они намеренно делаются редкими, новое оружие имеет приоритет над старым при выборе, и вы теряете его в конце миссии, как и остальное ваше обычное снаряжение, поэтому используйте его, если найдете. Эм! Не стесняйся! 
description_cs = Něco, co se mi občas při hraní BoA vybaví, je nedostatek určitých hlavních zbraní druhé světové války. Zdálo se, že to bylo také v myslích několika dalších, a já jsem přemýšlel, jestli je možné znovu začlenit nacisty! zbraně nějak zpátky do BoA. Nakonec jsem to zvládl, spolu s dalšími. To je opravdu vše, co k téhle věci musím říct. V samotném kódu zbraní je více historie, pokud vás to zajímá. Tyto zbraně spolu s jejich střelivem najdete ve speciálně označených bednách, které nyní nahrazují hlavně, které vám obvykle dávají předměty a nevystřelí vám do tváře. Je to náhodná náhoda, jsou záměrně vyráběny vzácně, nové zbraně mají při výběru přednost před těmi starými a na konci mise je ztratíte jako zbytek vašeho vanilkového vybavení, takže je použijte, pokud najdete ' em! Nestyď se! 
description_it = Qualcosa che mi viene in mente di tanto in tanto quando gioco a BoA è la mancanza di alcune armi fondamentali della Seconda Guerra Mondiale. Apparentemente, questo era anche nella mente di molti altri, e mi ero chiesto se fosse possibile reintegrare i nazisti! armi di nuovo a BoA in qualche modo. Alla fine ci sono riuscito, insieme ad altri. Questo è davvero tutto quello che ho da dire su questa piccola cosa. C'è più storia nel codice delle armi stesso, se ti interessa. Troverai queste armi insieme alle loro munizioni in casse appositamente contrassegnate che ora sostituiscono i barili che normalmente ti darebbero oggetti e non ti esploderanno in faccia. È tutto casuale, sono deliberatamente rese rare, le nuove armi hanno la priorità su quelle vecchie nella selezione e le perdi alla fine di una missione come il resto della tua attrezzatura alla vaniglia, quindi usale se trovi ' em! Non essere timido! 
description_pl = Coś, co przychodzi mi do głowy od czasu do czasu podczas grania w BoA, to brak pewnych podstawowych broni z czasów II wojny światowej. Najwyraźniej było to również w umysłach kilku innych i zastanawiałem się, czy możliwa jest reintegracja nazistów! broń jakoś z powrotem do BoA. W końcu mi się to udało, wraz z kilkoma innymi. To naprawdę wszystko, co mam do powiedzenia na temat tej małej rzeczy. W samym kodzie broni jest więcej historii, jeśli cię to interesuje. Znajdziesz tę broń wraz z amunicją w specjalnie oznaczonych skrzyniach, które teraz zastępują beczki, które normalnie dawałyby ci przedmioty i nie wybuchały ci w twarz. To wszystko to losowa szansa, są celowo rzadkie, nowe bronie mają pierwszeństwo przed starą selekcją i tracisz je pod koniec misji, tak jak reszta twojego waniliowego sprzętu, więc użyj ich, jeśli znajdziesz ' im! Nie wstydź się! 

requirements = "Personal Addon" must be loaded first!
requirements_de = "Personal Addon" muss erst geladen werden!
requirements_ru = "Personal Addon" должен быть загружен первым!
requirements_cs = "Personal Addon" musí být načteno jako první!
requirements_it = "Personal Addon" deve essere caricato prima!
requirements_pl = "Personal Addon" musi zostać załadowany jako pierwszy!

previewImages = 3
